NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
¿El informe de la industria petroquímica
de Bangladés?
Te lo mando en un momento.
Xinzhi.
¡Xinzhi!
¡Presente!
Yo…
Por un instante,
sentí que había viajado en el tiempo.
Cuando pasaba lista
en el comité de estudios
y siempre decías: "¡Presente!".
¿En serio?
¿Qué te pasa?
Te escucho apagado esta noche.
Cuéntame.
Por algo me has estado llamando Ikkyu-san.
No pasa nada.
Quizás estoy un poco cansado
y distraído.
Lo escuché todo.
Has estado dándole vueltas
a tu tabla periódica, ¿no?
Desde que murió tu papá,
empezaste a coleccionar
los elementos de la tabla periódica.
Decías que, desde que perdiste a tu papá,
tener tus elementos te hacía sentir
dueño del mundo.
Por eso solo juegas
con tus tesoros cuando estás triste,
como ahora, moviéndolos de un lado a otro.
Vamos, dime qué pasó.
No pasa nada.
Me enamoré de alguien.
¿Pero?
Pero terminó antes de empezar.
Está bien.
Ya lo he aceptado.
Es como mirar por el ojo gigante
de un agujero azul en el fondo del mar.
Toda esa belleza
no es más que una ilusión.
¿Qué significa esto?
¿Crees que ahora estará trabajando?
¿O estará como yo,
sin ganas de hacer nada?
Tengo que hacer algo.
¿Llegaste bien a casa?
Sí, llegué bien.
XU CHI
¿Estás trabajando?
No, estoy distraída.
YANG RUI
Hola.
¿Ya estás durmiendo?
Todavía no.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
Xu Chi.
Me gustas.
Sé que necesitas tiempo para abrirte,
por eso me contuve y no lo dije,
para que no te sintieras presionada.
Pero cuando quitaste la mano hace un rato,
me sentí muy triste.
Yo…
Dime,
¿no estuve bien?
Entonces,
¿no hay nada en mí que te atraiga?
No es eso.
Tú eres bueno.
¿Por qué no lo intentamos?
Solo un intento.
Puedes detenerlo en cualquier momento.
¿Bien?
¡Dime algo!
- Bien.
- ¿De verdad?
De verdad.
Cuando mañana te tome la mano,
no la quites.
Eh… Hablemos de mañana
cuando llegue.
Yo… Ahora estoy hecha un lío.
Buenas noches.
DIOS YE ENVIÓ UNA IMAGEN
Este artículo debería ser útil
para tu plan.
Te lo envié por correo.
Debes organizar
los documentos esta semana,
recuerda confirmar los plazos.
¿Ves? Él está perfectamente bien.
Deja de darle tantas vueltas, ¿quieres?
RECIBIDO
¡No tenemos nada en común!
Mejor no estemos juntos, ¿no?
¿Me querías de verdad
cuando estabas conmigo?
¿Soy solo el repuesto de alguien más?
¡Dímelo!
¡Explícamelo bien! ¡Habla!
Acabo de recibir la notificación formal
de Seguros Celestial.
¡Han adoptado nuestro plan B!
- ¡Sí!
- ¡Genial!
El festejo de clásico de Maxmise.
Solo ocurre cuando se gana en grande.
Xu Chi, esta vez
tú te llevas el mérito principal.
Gracias a todos.
Solo di una idea preliminar
para abrir el debate.
Todavía soy nueva en esto,
tengo mucho que aprender de ustedes
para ir puliendo el borrador.
¡Nada de falsa humildad!
Ya eres analista de negocio sénior,
nada de fingir ser nueva.
- ¡Señorita Xu!
- ¡Qué casualidad!
¿Vas a Seguros Celestial?
Tú y tu novio recién empiezan,
¿por qué no te lleva?
Él va a la central, yo a la sucursal.
No en el mismo camino.
- Justo tengo un proyecto allí, te llevo.
- ¡Genial!
¿O sea que admites
que Yang Rui es tu novio?
Si quieres preguntar sobre Tianna,
dilo directamente,
no te andes con rodeos.
Bueno, ya entiendo.
Contigo no puedo ser sutil,
hay que ser directo, ¿no?
Es que vi que después de la reunión,
ella volvió a su puesto
y se quedó un rato distraída
antes de volver a trabajar.
¿La regañaron en la reunión?
¿Cómo?
Ma Ke es muy hábil disimulando.
Ya sea que él me la haya jugado o yo a él,
actúa como si nada hubiera pasado.
No eligieron el proyecto de Tianna,
Ma Ke la consoló y animó.
En la reunión, le asignó
la misma carga de trabajo que a mí.
Dejó bien en claro
cuánto la valora y confía en ella.
Qué bueno.
Me quedo tranquilo.
Entonces, por lo que dices,
¿los rumores son ciertos?
Ma Ke te robó la propuesta.
¿Y qué piensas hacer? ¿Quedarte callada?
¿Y acabar el proyecto con él a cargo,
como si nada?
¿Qué más puedo hacer?
En este mundo,
uno no puede evitar recibir golpes.
A mí me mordieron,
solo puedo mostrar un poco los colmillos
para que no me vuelva a molestar.
Con eso ya es suficiente.
¿Qué pasa?
Algo te pasa.
Tú no estás bien.
Mira, cuando a uno le gusta alguien
y gana un proyecto,
debería estar contento.
Pero tú no estás nada feliz.
¡Yo sí estoy feliz! ¡Estoy muy feliz!
Deja de hacerte el psicólogo.
Ay, por favor.
¿A esto le llamas estar feliz?
Y aún no empiezo con lo del psicólogo.
A ver, cuando voy detrás de Tianna,
siempre estoy muy nervioso, muy pendiente.
Hasta las cosas más insignificantes
me importan mucho.
Pero mírate.
Estás tranquila cuando nombro a Yang Rui.
Soy muy cercano a él,
y tú nunca me preguntas.
No preguntas por sus gustos,
ni por sus hábitos.
Entonces,
la verdad siempre es una sola.
No te gusta tanto.
¿Solo hay una verdad?
Acordamos que solo lo estamos intentando.
Quizá algún día nos llevemos bien.
El amor es impulsivo,
no es cuestión de adaptarse.
Bueno, ya. El detective Zhao.
Si tienes la cabeza tan clara,
¿por qué sigues perdiendo el tiempo
con la persona equivocada?
¿Qué dices? No es la persona equivocada.
¡Es una joya!
Dilo otra vez que lo grabo y se lo mando.
Ya, lo siento.
Aunque la protejas a escondidas,
no se conmoverá si lo oye.
No importa.
Con que tú te emociones, basta.
Bueno, ya puedes pasar al frente
y quedarte con el puesto.
¿Qué dices?
¿Cómo nunca me di cuenta
de que tenemos tan buena química?
Mira. Mismo origen,
misma meta, buena apariencia y talento.
Yo tengo auto, y tú quieres casa.
- En el futuro…
- Para. Ya sé.
Eres como un hombre lobo.
Y Bu Tianna es tu luna llena.
Apenas la nombran,
te transformas
y empiezas a decir tonterías.
¡Qué pesado!
PRIVADO, NO ENTRAR
¿Quién es?
Señorita.
¡Me asustaste!
¿Qué pasa?
¿Qué sucedió?
El juguete de Jie
está en la habitación de la señorita.
Está llorando porque lo quiere.
Llamé a la puerta,
pensé que no había nadie y entré.
Te lo repito.
Aunque no esté, no puedes entrar
a mi habitación sin mi permiso.
Bueno.
Todo es un malentendido. Vete.
Jie está esperando.
Mamá,
con tantas habitaciones en casa,
¿por qué tienes que poner sus juguetes
en mi habitación?
Casi no estás aquí,
y esta habitación tiene buena luz.
A veces dejo que Jie venga a jugar aquí,
así toma sol
y no se ensucia en el patio.
¿Acaso cuando me case
ya no tendré derecho a vivir en esta casa?
No digas tonterías. Somos familia,
¿qué hay de malo en usar tu habitación?
Cuando eras pequeña,
siempre ibas al cuarto de tu padre
y ocupabas su escritorio para hacer tarea,
¿ya lo olvidaste?
Nunca nos enojamos.
Tianna,
siempre piensas demasiado.
Tuve a Jie
para que tengas un familiar más,
no un enemigo.
Por cierto, hace un tiempo tu padre
fue a ver una villa en Sanya.
Y dijo que hay una habitación circular
con vista al mar
que seguro te encantará.
Dijo que es para ti y tu futuro esposo.
Bueno.
Ya lo sé, mamá.
¿Por qué volviste tan tarde?
¿Quieres comer algo?
¿Le dijiste a Tianna
lo que te enseñé?
Sí, y sí funcionó.
Mañana en el desayuno, le digo otra cosa,
que me pasé
media noche masajeándote la cintura.
Seguro que se preocupará por ti al oírlo.
Si lo repito varias veces,
seguro querrá quedarse
en casa más seguido.
Pero hay que ir poco a poco.
No podemos dejar que Tianna
siga tan a la defensiva con Jie.
Deberías mencionarle más veces
cuántos favores tuviste que pedir
por ese proyecto suyo de la aseguradora.
Ella todavía es muy ingenua.
Cree que con unos regalos
y buenos modales,
le van a dar
materiales internos tan importantes.
Es solo por mi influencia.
Ya que la ayudaste,
¿por qué tuviste que pedirle a alguien
que hablara con el señor Zheng
de Seguros Celestial
para que rechazara su proyecto?
Se metió en consultoría sin mi permiso.
Cuando cerró el trato con Energía Ande,
mira cómo se le subieron los humos.
Si no la bajo de esa nube ahora,
se va a creer intocable.
Que sufra un par de reveses en el trabajo,
y, en casa, la consiento como se merece.
Con este tira y afloja,
pronto sentirá que trabajar en Maxmise
es demasiado duro.
Entonces, será cuestión de tiempo
que vuelva a la empresa.
¿Cómo puedes usar tácticas de negocios
para tratar a tu hija?
Tampoco se puede decir eso, ¿no?
Yo también lo hago por su bien.
Pero Tianna siempre es tan rebelde,
siempre me lleva la contraria.
No sigas llamándola Tianna.
Es Na, Na.
SEGUROS CELESTIAL
Zhu, mira.
Ya dividí este proyecto en cuatro partes.
Tú te encargas de…
- Espera.
- ¿Quieres descansar un rato?
No pasa nada.
Buenos días. Te traje onigiri.
¿Desayuno hecho con amor?
Ma Ke dijo que Celestial hará
una actividad de integración
para toda la empresa este fin de semana.
Y a nuestro equipo
nos toca medio día libre.
¿Pensamos a dónde ir este fin de semana?
¡Una chica de la consultoría se desmayó!
Tianna.
Despierta, ¿Estás bien?
¿Llamamos a una ambulancia?
Con permiso.
Soy de Maxmise, gracias.
Tianna, ¿qué te pasa?
- Siéntala.
- ¿Estás bien?
Despacio.
¿Qué pasó?
Vamos, siéntate primero.
No es grave.
Creo que se le bajó el azúcar.
¿Tienes chocolate blanco o bebidas dulces?
Tengo jugo.
Bien.
Vamos, bebe un poco.
¿Por qué siempre te desmayas
justo cuando traigo jugo?
El área de actuaría es despiadada.
No la dejaron salir de la sala
en dos días.
Aunque tengan que verificar datos,
no hay que esforzarse tanto.
¿Y nosotros qué tenemos que ver?
Le dijimos muchas veces,
ella se negaba a irse
y no tocó la comida que le llevaron.
Toma un poco más.
De ahora en adelante,
lleva siempre chocolate en tu bolso.
Disculpen. Despejemos.
No se amontonen aquí, ¿sí?
Gracias a todos.
- Gracias.
- Déjamelo a mí.
¿Y si mejor la llevas al hospital
para que la revisen?
Bien, déjame ver.
Tianna, ¿estás bien?
¿Quieres ir al hospital?
No hace falta.
Yo… puedo seguir trabajando.
- No te muevas.
- No.
No te preocupes por eso.
Mejor descansa un poco.
Xu Chi. Eres mujer,
es mejor que la lleves tú.
- Llévatela a casa.
- Yo la llevo.
Primero come el chocolate.
APARTAMENTO BAIRUI 1
Ven, te llevo el bolso.
No hace falta.
Despacio.
Aquí no hay nadie más,
no necesitas hacerte la fuerte conmigo.
En el auto, estabas sudando frío.
Chi.
¿Te alegra verme así?
Nunca me habías visto tan desastrosa, ¿no?
Señorita, ¿te alegraría que me vaya mal?
Quizás.
Dime, ¿qué te pasa en realidad?
No te exigirías tanto solo por el trabajo.
¿Otra vez tienes líos con tu familia?
¿Por qué te haces esto?
No es novedad que tus padres
prefieren a los hijos varones.
No solo prefieren a los hijos varones,
sino que también se confabulan
para humillarme y engañarme.
¿Crees que tu propuesta es tan buena?
Para nada.
Fue mi padre quien
hizo que alguien avisara
al presidente de Seguros Celestial
para que rechazara
mi propuesta a propósito,
y por eso te aprovechaste tú.
¿Por qué?
Quieren que vuelva pronto al Grupo Siwei
para que sea la mano derecha
de su hijo Bu Tianjie.
Jie aún es un niño, tiene que esperar
a terminar la maestría
por lo menos para asumir el cargo.
Y faltan por lo menos 20 años para eso.
No puedo estar en todos lados a la vez.
Hay que encontrar a alguien de confianza
que lleve el negocio por Jie.
Siempre quise dedicarme a la consultoría,
para crecer lo más rápido posible.
Si logro ser socia de una consultora
de primer nivel antes de los 35,
nadie cuestionará
mi capacidad para ser la sucesora.
Pero ni siquiera
me dieron esa oportunidad.
Solo quieren que vuelva a la empresa ya,
me manipulan.
Quieren que le allane el camino
a su hijito consentido.
¡Qué gracioso!
Te cuento, eso es
lo que dijeron mis padres.
Que sufra un par de reveses en el trabajo,
y, en casa, la consiento como se merece.
Con este tira y afloja,
entonces, será cuestión de tiempo
que vuelva a la empresa.
Primero, que empiece
desde abajo en finanzas.
Igual ya no podrá cambiar de área después.
Como mucho, la retenemos
con el puesto de gerente general,
Siempre podemos poner un CEO
y un presidente de junta por encima.
Mi mamá es más ridícula.
Mi hermano es muy joven,
y ya lo manda a aprender de ventas.
Dice que nada importa más que las ventas.
Así que no me vengas
con esas tonterías para consolarme.
No tienes idea de lo doloroso que es
no ser elegida desde el principio.
Sí tengo idea.
Sé lo que es no ser elegida
desde el principio.
Por eso decidí dejar ir a Ye Xinzhi.
¿Cómo eres tan tonta?
¿A dónde vas?
Suéltame.
Voy a buscar a ese canalla.
- Tú…
- Él trabaja en Hezong,
- ¿no?
- ¿Qué vas a hacer?
¡Lo mataré! ¡Ese desagradecido!
Hay que respetar la ley.
Escúchame, no me hizo nada.
¿Eres tonta?
¡Te engañó y lo defiendes!
Conozco muy bien a esa gente.
En la universidad,
mis compañeras cayeron con tipos así.
No inician, no rechazan ni asumen nada.
Se acuestan contigo
- y luego se vuelven puro hielo.
- Para.
No pasó nada entre nosotros.
Simplemente no quería seguir
con la ambigüedad con él.
Así que le dije que tengo novio.
¿Tú lo dejaste?
Me da vueltas la cabeza.
Estoy mareada.
Toma un poco de jugo.
Me costó mucho
darme cuenta
de que me gusta Ye Xinzhi.
Yo te lo dije hace mucho.
Estos tipos pretenciosos
son los mejores para enredar.
Sin darte cuenta, te enganchas.
Pero no quisiste escuchar.
¿De qué sirve que te lo diga siempre
si no me haces caso?
Oye, yo soy la que está desahogándose.
¿Tienes que contradecirme en todo?
Date cuenta,
ahora soy yo quien está sufriendo.
Tú bebes mi vino, comes mis papas fritas,
te tumbas en mi sofá,
y yo solo puedo sentarme en el suelo.
¿Qué te cuesta
escucharme quejarme un rato?
Sigue.
En fin.
Me di cuenta de que me gusta,
pero con lo que soy ahora,
yo… ni estoy a su altura
ni puedo controlar lo que siento.
Pero él dice que siente algo por mí,
que no es amor.
Pensé que, si me alejaba de él,
podría guardar ese sentimiento,
y ser simplemente
una admiradora desde lejos.
Pero cada vez
que lo veo con otras chicas guapas,
no puedo…
No puedo evitar tener
celos y sentirme frustrada.
¿Qué dices? ¿Te tiene colgada
mientras anda coqueteando
con otras chicas frente a ti?
¿Y eso qué es, si no un canalla de manual?
Ya no aguanto más.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¡A darle!
¿Cómo nunca me di cuenta
de que eres tan rebelde?
Es porque…
mis padres son aún peores,
pero igual los quiero.
Así que solo me desahogo con los demás.
Pero me tienes a mí.
Aún no ajusto cuentas contigo.
Con lo de Ma Ke,
te humilló así
y no me dijiste nada.
Fuiste tú la que vino a mi casa…
En adelante, no tendré piedad.
No tendré…
No… No tendré piedad.
"Te haré esto, te haré aquello…"
"¡Te declaro la guerra!"
¿Cómo cambias tanto de opinión?
¿Yo dije eso?
Tú eres el que no sabes qué quieres,
y encima me pides que te lo diga.
Bueno, ya. Vamos.
Brindemos.
La verdad es
que ese día
estuve muy indecisa todo el tiempo.
Pero cuando vi a Ye Xinzhi tan deprimido,
supe que nos había visto
a Yang Rui y a mí.
Así que, como sin pensar,
acepté a Yang Rui.
Pero no me arrepiento.
Porque Yang Rui es muy buen tipo.
Además, Ye Xinzhi
tiene tantas admiradoras.
Precisamente quiero rendirme antes que él,
quiero encontrar mi propia felicidad,
solo así podré hacer que me recuerde,
que se sorprenda,
y que sepa que perder mi amor
es muy, muy lamentable.
Muy bien.
Sigue.
No dejes que el ritmo baje.
Bu Tianna.
La verdad es que estos días
me he sentido bastante mal.
Es como un dolor agridulce,
que aprieta.
Tanto que hasta perdí el sueño.
Así que Zhao Heng
de verdad me da bastante pena.
Porque sé que le gustas
igual que a mí me gusta Ye Xinzhi.
Quizá tenga segundas intenciones
al acercarse a ti,
pero sus sentimientos son verdaderos.
¿Cómo lo sabes?
Porque, en el fondo,
somos el mismo tipo de personas.
Así que Zhao Heng
de verdad me da bastante pena.
Porque sé que le gustas
igual que a mí me gusta Ye Xinzhi.
Quizá tenga segundas intenciones
al acercarse a ti,
pero sus sentimientos son verdaderos.
¿Qué haces?
Llamar por videollamada así nomás
es muy descortés.
No, espera, escúchame primero.
¿Dónde estás?
¿Estás bien?
¿No te lo dijo Xu Chi?
¿Xu Chi?
¿Xu Chi también está contigo?
¿Dónde están? Ponla al teléfono.
No está.
Estoy en casa. Estoy bien.
¿Estás bien?
- ¿No me estás mintiendo?
- No tengo por qué mentirte.
Qué alivio.
¿Estás en la obra?
Aquí no hay ascensor,
bajé corriendo desde el piso 17.
En el piso 17, no hay internet ni luz,
y además, ¿no podrías recuperar el aliento
antes de hablarme?
Solo quieres dar lástima
para ganarte mi compasión.
Si aún puedes contradecirme,
demuestra que estás bien.
Al principio, no pensé tanto.
Me preocupé por ti
y pensé en ir en auto a buscarte.
Pero solo sé en qué edificio estás,
no el número de tu piso.
Además, si voy,
la seguridad no me deja entrar.
Fui bastante tonto.
Oye, ¿se cortó?
¿Me oyes?
¿Será que la señal me está fallando?
Así.
Te llamo… Te llamo por teléfono.
Quiero comer helado.
De pequeña, me encantaban los helados
de los locales de comida rápida.
Porque allí había helados dulces
y muchos niños.
Pero mis padres decían que eso era
comida basura y no me dejaban comerlo.
Así que después de empezar a estudiar,
pasé mucho tiempo
sin comer helados ni patatas fritas
ni nada de eso.
Pero mientras más intentaban pararme,
más quería hacerlo.
Vivo en el 1902.
Hola, pequeña Tianna.
Soy el señor Buka.
Vine a traerte alegría
y felicidad.
¿Por qué te vas?
¿Qué señor Buka?
¿En qué caricatura
hay un personaje tan feo?
¡Qué terrible!
Es que antes casi no veía televisión.
Cuando fui a la tienda de ropa
a pedir prestado el disfraz,
me dijeron que ya se habían llevado
todos los que conocía.
O que esperara,
pero no podía esperar ni un minuto.
Pero no importa.
De ahora en adelante,
seré tu elfo mágico exclusivo,
el señor Buka.
Lo haces a propósito, eres odioso.
Eres astuto. Lo haces a propósito.
¿Crees que me voy a conmover
con algo tan barato?
¿Crees que voy a caer en tu trampa?
Todos los hombres son iguales.
Ya no me golpees.
Si sigues golpeándome,
cuidado, que el señor Buka
se convierte en el lobo feroz.
No te atrevas.
Bueno, la magia se transmitió.
Comamos algo rico.
De ahora en adelante,
el señor Buka siempre te va a acompañar.
¿De verdad lo dejaste entrar?
¿De verdad le avisaste?
No somos tan amigos como para eso.
¿No?
Tampoco es como te imaginas,
deja de imaginarte cosas.
Ya lo abrazaste, ya entró, ya lloraste,
¿y aún dices que me lo imagino?
Lo que pasa entre él y yo…
Bien. Soy solo cuerpo, nada de corazón.
¿Quién soy yo? Soy Bu Tianna.
Date cuenta.
Eres totalmente
una mujer fría y sin corazón,
¿No te da miedo quedar atrapada algún día?
Bueno, lo mismo digo.
Tú tampoco eres mucho mejor.
Mira, te lo digo,
aunque hayan usado tu propuesta esta vez,
no me has ganado de verdad.
Pues solo me queda desearte buena salud.
Y a mí solo me queda desearte
felicidad en el amor.
¡Qué manera de enfrentarse!
Típico de consultoras de nivel.
¡Increíble!
No te equivoques, nuestro equipo
siempre ha sido elegante para pelear.
Nada de este ambiente tan pesado.
Pura tontería, no lo tomes en serio.
Después, cuando hables con ellos,
escucha más y habla menos.
Señorita Xu, tu paquete.
Un compañero tuyo
me pidió que te lo trajera.
Gracias.
¿Un paquete?
Por casualidad encontré esta vieja postal,
te devuelvo
el recuerdo más hermoso de tu vida.
Ye Xinzhi.
¿Qué pasa?
Hola a todos. Perdón por llegar tarde.
Señor Sun.
- Hola.
Después de hacer el diagnóstico,
la propuesta preliminar de Maxmise
es rehacer la planificación
de la arquitectura de microservicios.
Espera un momento.
¿Rehacer la arquitectura
de microservicios?
¿No te dije que ya tenemos
una arquitectura orientada a servicios?
Por favor, revíselo con cuidado.
Tomamos como referencia a Seguros Ansheng,
la aseguradora
más grande de los Países Bajos.
En comparación con la arquitectura
orientada a servicios,
es más adecuada
para el desarrollo futuro de Celestial.
¿Todo lo que dije fue en vano?
¿O es que hablo en otro idioma
y no me entienden?
Bueno, entonces les pregunto.
¿En qué son mejores los microservicios
que la arquitectura orientada a servicios?
Los microservicios son esencialmente
una arquitectura orientada a servicios
más descentralizada.
Señor Sun, tiene razón.
Pero según la evaluación de Maxmise,
los microservicios más flexibles
serán más adecuados
para el desarrollo futuro de Celestial.
Esta reforma debe llevarse a cabo.
Así que, señor Sun,
haga todo lo posible
por cooperar con nosotros
en el redesarrollo.
Y hay que indicar en el informe de entrega
el plazo de implementación.
Así que, señor Sun, ¿qué le parece,
tres o cuatro meses?
Pues, señor Sun.
nuestro líder no quiere decir eso.
Los microservicios son
una arquitectura ligera y compacta,
que normalmente usan
las empresas de Internet.
La arquitectura orientada a servicios
es una arquitectura
de nivel empresarial a gran escala.
Esto es conocimiento común,
todo el mundo en TI lo sabe.
Antes me mencionaste los Países Bajos,
entonces te pregunto,
¿cuántos habitantes tiene el país?
Sus aseguradoras, por supuesto,
pueden usar microservicios.
Tenemos millones de clientes.
La arquitectura orientada a servicios
va bien.
Esa propuesta nos hace retroceder.
¿Y terminarlo en tres meses?
¿Se imaginan la cantidad de trabajo?
Es más fácil ir a la luna.
No, señor Sun.
No, señor Sun,
no se enoje.
Señor Sun,
podemos hablar de los detalles.
Señorita Xu,
yo estaba cuando presentó la propuesta.
Me conmovió bastante.
Creo que hace cosas concretas.
Pero hoy, de repente recordé
una frase famosa.
Pensé que eran muy buenos,
hasta que tocaron mi especialidad.
De ahora en adelante,
vengan menos al departamento de TI.
No nos hagan perder el tiempo.
Xu Chi.
Es la primera vez que ves a alguien así
y te cuesta aceptarlo.
Esto pasa siempre.
¿Cómo pudiste hacer un plan
sin consultarme?
Soy el líder,
el plan lo decido yo.
Y usar casos del repositorio
es práctica de Maxmise.
No te estoy cuestionando,
pero si lo hubiéramos hablado,
no habría reaccionado así.
Esta vez tuvimos mala suerte.
Maxmise no puede conocer
los detalles de todas las empresas.
Mostrar lo que ya tenemos basta.
Hablaste de la arquitectura
orientada a servicios.
¿Cómo sabes de eso?
Mejor cambiemos el plan.
Para evitar que Celestial
cambie toda su arquitectura.
No, tienes que escucharme a mí en esto.
El plan está bien,
solo que Sun no acepta críticas.
Terminará cediendo en unos días.
Siempre lo hemos hecho así.
Pero esto no soluciona el problema…
Hola, Ma Ke.
Sí.
Tampoco sé por qué el señor Sun
se enojó tanto.
Tranquilo, seguro que lo convenzo.
Xu Chi…
Sí, bueno.
Se lo digo.
Ma Ke dice que Sun
se negó rotundamente
a cambiar la arquitectura de TI,
y que tiene mala impresión de ti.
Seguro que hay algo detrás.
Dice que va a informarse
y que lo dejemos estar.
¿Dejarlo estar?
¿Qué dices? ¿Paramos el trabajo?
¿Y qué hago yo?
¿Y si organizas los requisitos
de la aplicación de ventas?
Eso es fácil.
Yo recogeré las opiniones
de los departamentos sobre TI.
En cuanto al señor Sun…
Déjame pensar
cómo presionarlo un poco.